[Música]
muy buena queridísimos Amantes del
corazón Qué tal estáis Bueno espero que
estéis Disfrutando del día en primer
lugar pediros disculpas porque el vídeo
de ayer después de haber bueno el
directo Mejor dicho después de haber
terminado con Enrique saltó un copy
saltó un copy un copyright es una cosa
que te bloquea el vídeo automáticamente
por haber utilizado alguna imagen de
mediaset no Bueno ya está solucionado
corte el extracto y para los que
estabais Buscando el directo que sepáis
que ya está subido y ya lo podéis ver
vale fue un directo que la verdad quedó
bastante divertido y echamos un rato
brutal además hubo mucha gente para para
la hora en la que se hizo no Escándalo
en mediaset vale Ya alzólabo Jorge
Javier y Mercedes milá en marzo por lo
visto a partir de ahí ya estaban
empezando con los despidos locos no y es
que se están quitando a la plantilla de
mediaset a la que está detrás de las
cámaras vale no hablamos de
colaboradores que también hemos visto
como han echado inminentemente y sin
previo aviso a más de uno hace poco
salía también Miguel soberano anunciar
su despido completamente
bueno completamente repentino y lo que
están haciendo es como contratar una
especie de subcontratas yo me imagino
que serán empresas que contratan a
trabajadores etts no Y ese tipo de
cuestiones y la verdad que los propios
presentadores colaboradores y demás pues
están alzando la voz porque le tienen
cariño a la gente que ya lleva tiempo
trabajando Ahí no y tienen sus familias
y demás ya Mercedes milá alzaba la voz
en marzo y Jorge Javier le seguía la
corriente también es reconocido verdad
[Aplausos]
que estáis muy nerviosos no
a ver en qué me importa es que han
sacado a la calle a tres astras de las
cuales una era misastra Y entonces esto
lo encuentro intolerable y esto lo digo
muy en serio
hombre ya
lo ha dicho Mercedes la verdad es que yo
también voy a echar muchísimo de menos a
Maribel a toñi y me estoy dejando una
Maribel begoña hombre por favor begoña
begoña Perdona Perdona perdona
tenéis que tener en cuenta que mediaset
como ya hemos podido comprobar en alguna
que otra ocasión mediaset tiene a los
trabajadores es a lo que son maquillajes
limpiadoras me imagino que gente del
catering y demás no son de mediaset vale
una cosa son las productoras la fábrica
de la tele un icono y no sé qué que son
los que se encargan de los programas
pero mediaset aparte de ceder las
instalaciones también sé de lo que es el
equipo de maquillaje y bueno la
plantilla digamos
madre mía pues ya que nos metemos son
decisiones que yo tampoco acabo de
comprender Pero bueno son decisiones que
yo acabo no acabo de comprender Mari
begoña sí Maribel begoña y toñi besos a
ver
aquí tenemos a lo que parece ser una un
Sindicato de trabajadores no que están
en contra de esto que está haciendo con
sus malas decisiones mediaset no solo
regala la audiencia Antena 3 y la sexta
sino que también sede su negocio a media
Pro para que gestione sastrería
maquillaje y peluquería hace pagar los
errores de su dirección a sus
trabajadores yo la verdad es que no sé
por qué serán estos despidos y este
cambio de rumbo no teniendo allí a gente
vale también se ha manifestado en estos
días en el programa terelu Y algún que
otro compañero No pero
Lidia Lozano Pero espero que las
personas que han sido puestas en la
calle pues recuperen su trabajo cuanto
antes no y si no recuperan su trabajo
que encuentren otro no en parte pues van
a venir trabajadores nuevos que van a
encontrar trabajo pero la verdad es que
este movimiento No lo sé no sé a qué se
puede deber si ahorrar primero no lo sé
la verdad Jorge Javier se ha manifestado
también en Twitter la sala de maquillaje
y peluquería es el alma de una cadena
todavía en shock por vuestro despido
cuesta decirle adiós a compañeros que ya
eran familia gracias por cuidarnos
siempre se es que daros cuenta que han
despedido a gente con la que ellos
echaban el rato todos los días ellos
llegan a la cadena no y antes de los
programas pues todo se maquillaban y
estaban en maquillaje que sí que para
acá que sí para allá y al final de todos
los años pues evidentemente es un
compañero más de trabajo Sabes como si
fuera vamos seguramente compartan con
ellos más horas que con muchos
familiares no así que nada lo siento
muchísimo por la gente que ha perdido el
trabajo por supuesto esto veremos a ver
cómo acaba si no acaba también con
demandas y cosas por el estilo por
despidos raros llamémosle así os mando
un abrazo muy fuerte y nada familia
opinar con respeto
[Música]